Crea un directorio nuevo, ábrelo y ejecuta
git init
para crear un nuevo repositorio de git.

Crea una copia local del repositorio ejecutando
git clone /path/to/repository

Puedes registrar cambios (añadirlos al Index) usando
git add <filename>
git add .
Este es el primer paso en el flujo de trabajo básico. Para hacer commit a estos cambios usa
git commit -m "Commit message"

Tus cambios están ahora en el HEAD de tu copia local. Para enviar estos cambios a tu repositorio remoto ejecuta 
git push origin master

Para actualizar tu repositorio local al commit más nuevo, ejecuta 
git pull
en tu directorio de trabajo para bajar y fusionar los cambios remotos.